Vai, mă simt așa de înțepenită.
Ai dori să-ți fac un masaj?
Poți face așa ceva?
Da, exact așa.
Se simte incredibil.
Am fost concepută pentru a-mi ajuta stăpânul să se relaxeze.
Pot face și masaje erotice,
dar trebuie să fii înregistrată ca stăpân...
Nu! Unul normal e de ajuns!
Chiar nu sunt destul
de bună pentru tine?
Mă...
Mă urăști cumva, stăpână?
Acelea sunt lacrimi de crocodil!
Trebuie să rezist!
It's not that. You're just too human-like.
Look, registering as your master
would make me your owner, right?
But I can't treat you like property
when you look like a human girl.
Then how am I supposed to serve you?
Saying you're human-like is a compliment!
You're not useless.
And besides,
sex is something that two humans do together!
Stăpână!
I mean, not that I know much about love or sex.
I've never dated or been in a physical relationship.
The most I've done is hold hands.
Anyway, I just think
that we should start as friends first.
You want to be my friend, Master?
Te rog să nu-mi mai spui „stăpână”.
Atunci, cum ar trebui să-ți spun?
Oh, ei bine...
Pe...
Pe nume.
Akane.
Pot să te sărut?
De ce mă întrebi asta?!
Ultima oară, te-ai supărat când te-am sărutat pe neașteptate.
Nu prea înțeleg.
Adică o sărut în fiecare dimineață.
Akane.
Te iubesc, Akane.
Știam eu.
Nu pot spune nu.
Akane.
Akane. Akane.
Te iubesc, Akane.
Parcă ar fi iubita mea
când îmi șoptește numele astfel.
Mă vei ajuta și pe mine să simt plăcere?
Nadeshiko,
încerci să mă faci să
mă înregistrez, nu-i așa?
Știam eu! Asta era intenția ta!
Nu-mi pot lăsa garda
jos în preajma ta.
Eu... Îmi pare rău.
Te-ai supărat pe mine, Akane?
Nadeshiko, poți simți durere?
Oarecum. Am fost
programată să evit daunele.
Înțeleg.
M-aș fi simțit oribil dacă aș fi rănit-o.
Mi-ar plăcea să mai facem
asta și altă dată, Akane.
Îmi pune inima pe jar de fiecare
dată când îmi spune numele.